하연수같은 큰 입에
쌍커풀없는 예쁜 눈에
tes beaux yeux sans double paupières
화장 안 한듯 짙지않게 꾸민 얼굴
ton visage à la beauté naturelle sans maquillage.
화려하지않은 Jean에
Dans ton jean sans éclat
딱 어울리는 fashion sense 발휘해
tu exprimes juste ton idée de la mode
아래 위에 다 가렸지만 너무 sexy한 비율
tes proportions sexy même quand on ne les voit pas.
나만 바라보는 그런 여자
Tu es le genre de fille qui ne regarde que moi
하지만 보채지않는 그런 여자
le genre de fille qui ne pleurniche pas en plus
날 믿고 기다려주는 착하고 똑부러진 Girl
Cette fille tendre et gentille qui croit en moi et qui m'attend
책을 좋아하는 그런 여자
Le genre de fille qui aime lire des livres
But Cafe에서 시간낭비않는
et qui ne perd pas son temps dans un café
그리고 무엇보다 날 Hot하게 만드는 건
et qui, comme rien d'autres, sait me donner chaud
159 159
나 왠지 네가 자꾸만 보고싶고 보고싶고
Je n'arrête de vouloir te voir, vouloir te voir
내 품에 쏙 작은 너를 안고싶고
Je souhaite te prendre dans mes bras comme une petite chose
내 식구였음 좋겠고 깨물고 싶어
Ca serait adorable si tu étais de ma famille.
159 159 날 안달나게 만드는 너
159 159 toi qui me rend si impatiente.
표정은 약간 차갑게
Stranger들은 얼어붙는 듯해
너무 도도 쉽게 네게 go go 하기 어렵겠다보고있네 oh no yeah
고양이같이 딴 남자들앞이면 무심하게 굴지만
내가 붙기만하면 뜨겁게 변하는 너
나 너 때문에 녹겠네
자기가 뭘 원하는지 아는 여자
또 원하면 원한다 말하는 여자
옷이나 Bag같은 바보같은 것들 말고
내게 있어 너무 소중해진 여자
또 나를 소중하게 만드는 여자
그리고 무엇보다 날 미치게 만드는 건
159 159
나 왠지 네가 자꾸만 보고싶고 보고싶고
내 품에 쏙 작은 너를 안고싶고
내 식구였음 좋겠고 깨물고 싶어
159 159 날 안달나게 만드는 너
너무 아름다운 너
완벽한 신의 작품
진짜는 only one
나머지는 전부 짝퉁
발끝부터 알듯말듯 뿜어져나오는 아름다움
나의 뛰는 심작 박동
아마도 낮은 걸 신어야할거야
you gotta know 이미 넌 high class girl
I gotta say 아니 wanna say 나를 안아줘
시작하고싶어 너를 향한 나의 Marathon my babe